यह मेरी कल्पना से बेहतर है यह बिना सपने के सच होने से अधिक है
थोड़ा सा सिर
आपको क्या लगता है कि आप अच्छी तरह से तौलिए पकड़े हुए हैं, किसी के मन में कोई बात नहीं है
जब मैं प्रशिक्षण ले रहा होता हूं तो आप मेरी एकाग्रता को तोड़ सकते हैं
क्या आप पर ध्यान केंद्रित करने के लिए एक पैर दूसरे के सामने रखा और कोशिश नहीं की है
गिरने के लिए आपको चेतावनी दी गई है कि बस मेरे रास्ते से बाहर रहें
मैं एक बहुत ही नाजुक प्रयोग पर काम कर रहा हूं जो कि इसके ट्रांसड्यूसर बेहद हैं
सभी सही ध्वनि के लिए संवेदनशील
क्या आपके गले के डॉक्टर केन में कुछ गड़बड़ है, शायद मुझे निर्वाचित होने की आवश्यकता है
स्पष्ट करने के लिए कि किसी भी जोर शोर से संवेदनशील को नुकसान होगा
ट्रांसड्यूसर्स जिसे आप केवल एक पल पहले उल्लेख करते हुए मुझे याद कर सकते हैं
तो तुम क्या काम कर रहे हो
जब इस उपकरण को जमीन में रखा जाएगा तो यह सबसे ज्यादा मापने में सक्षम होगा
क्या आपको पृथ्वी की सतह के आंदोलनों में बदलाव मिल सकता है, जैसे कि यह
पता है कि किसी के सैंडकास्ट का निर्माण अच्छी तरह से नहीं हुआ है, लेकिन वह ऐसा नहीं कर सकता
यह ध्वनि तरंगों के माध्यम से पृथ्वी की पपड़ी के नीचे सबसे छोटी विदर का पता लगा सकता है
और यह जानकारी भूकंपविदों को होने की भविष्यवाणी करने में मदद कर सकती है
भूकंप के महीनों पहले वे ऐसा कर सकते हैं लेकिन यह बता नहीं सकता कि क्या
किसी का सैंडकास्ट बन रहा है
वहाँ कुछ है जो आप चाहते थे कि स्कूल में यह लड़का है जो मुझे दे रहा है
मुश्किल समय क्योंकि वह ट्रैक स्टार है और मैं सिर्फ तौलिया वाला लड़का हूँ, वह नहीं है
आपसे बेहतर यह है कि आप उसे अनदेखा कर सकते हैं
हे महान डॉ। जे यह काम करता है हाँ यह काम किया
सॉरी देखो एंड्रयू जब मैं एक लड़का था तो मेरे पास कुछ लोग थे जो मुझे एक कठिन समय दे रहे थे
भी वे बेसबॉल के कप्तान थे
टीम ने दोनों को शपथ दिलाई कि वे मुझे अपनी टीम के लिए कभी नहीं चुनेंगे
मुझे पता था कि उनमें से एक को मुझे और अच्छी तरह से चुनना होगा थोड़ी देर बाद
अंधेरा और मैं अच्छी तरह से घर गया था आप केवल तीन के लिए भी प्राप्त करना चाहते थे
साल और मैं इसे भूल गया मैं इसे वापस लाने में मदद करने के लिए धन्यवाद देना चाहता हूं
इस तरह के एक ज्वलंत फैशन में भयानक अनुभव कभी भी बिंदु I है
विज्ञान में मेरी रुचि का पता चला मैंने अपना आत्म-सम्मान और फिर उन लोगों का निर्माण किया
लोग अब मुझे कभी नहीं मिल सकते हैं मुझे यह भी याद नहीं है कि उनके नाम वाह
एंड्रयू बहुत प्रेरणादायक है आपके पास भी प्रतिभा है तो बस इस बारे में भूल जाओ
बच्चे ओह, जैसे आपने उह जी धन्यवाद डॉ। जम्मू यह उल्लेख नहीं है
रैंडी कोलियर स्कॉट ने तय किया
क्या एक मिनट प्रतीक्षा करें
डेविड मैथ्यू तेज हो सकते हैं लेकिन वह निश्चित रूप से एक अल्ट्रा फास्ट लेडीज हैं और
सज्जनों सबसे तेज और सबसे लोकप्रिय सबसे आकर्षक के लिए लेन में मुख्य कार्यक्रम
Briarwood हॉक एंड्रयू क्लेमन पर लड़का
महिलाओं महिलाओं कृपया लेन 3 में क्रूर बेवकूफ और अलोकप्रिय डेविड
मैथ्यू
कल अच्छे की ताकतें बेवकूफों की ताकतों पर विजय प्राप्त करेंगी जब दुनिया
अल्ट्रा जंक से मिलते हैं वे नहीं जान सकते कि मैं अल्ट्रा जॉक हूं उन्हें बस सोचना होगा
मैं स्वाभाविक रूप से वीन फाइव में आठ निन्यानबे सौ तेज हूं
एंड्रयू
बहुत तेजी से एक 9-5 बुरा नहीं काफी अच्छा नहीं है
यदि आप अपने बाकी के लिए एक कोच बनना चाहते हैं तो हे डैड मेरा समय कितना अच्छा है
जीवन पिताजी यह सिर्फ ऐसी कोई बात नहीं है पिताजी
हे कोच क्या हो रहा है अगर मैं टीम के लिए प्रयास कर सकता हूं और आप टीम में हैं
किक नॉट मैं अच्छी तरह से धन्यवाद चलाना चाहता हूं हमें काफी धीमे लोग मिले
दस्ते में पहले से ही एंड्रयू आप अच्छे काडेन हैं लेकिन पिछले साल आप 30 वें स्थान पर आए थे
चार्ल्स और इस साल आप 29 साल के हो गए
वास्तव में एक अच्छा रवैया बच्चा मिल गया है यह ठीक है तुम लोग चलो मारा
आप बारिश की तरह खुशबू आ रही है चलो चलते हैं
आप अपनी गली में क्यों नहीं रह सकते, मेरे पास रोने के लिए कोई नैतिकता नहीं है
बाहर
बच्चे चलो इसे लाने में चलो चलो चलते हैं
आप यहाँ कैसे पहुँचेंगे आज मैंने बस ली लेकिन कभी-कभी
नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं, मेरा मतलब यह नहीं है कि आप ट्रैक के आसपास कैसे पहुंचे इतनी तेजी से अच्छी तरह से मैं हाँ भाग गया
तुम मुझ पर अच्छी तरह से बच्चे पकड़ रहे हो मैं असली मेहनत कर रहा हूं
सुनिये आपको बताते हैं कि कल जब आप तैयार होते हैं तो अभ्यास के लिए तैयार होते हैं
धन्यवाद कोच मुझे क्या सरप्राइज़ देना चाहिए
हाय ओह हैलो मर्स। क्लेमेंस मुझे स्टेफ़नी कहते हैं, कृपया सब ठीक है
स्टेफ़नी आप यह नहीं जानना चाहतीं कि आप मुझे ओह क्या कह सकते हैं
बिन्यामीन बेंजामिन एंड्रयू के बारे में होने का मौका नहीं है
ट्रैक टीम हाँ, मैं उस के बारे में कुछ भी नहीं सुना जाहिरा तौर पर कोच है
वह उससे बहुत प्रभावित है वह 5:00 बेंजामिन अलविदा स्टेफ़नी है
हाय दोस्तों यह मजेदार होने वाला है अब मैं कुछ पढ़ने और कर रहा हूँ
वे कहते हैं कि मुझे नहीं पता कि आपको गति चाहिए
अपने आप को और फिर इसे अंत में डालें कि आप लोग क्या सोचते हैं मुझे लगता है कि यह समय है
यह देखने के लिए कि आप 400 में फिर से क्या कर सकते हैं आपकी लाइनें सज्जनों मैं मतलब है कि लोग
कुछ रणनीति के बारे में बात कर रहा हूं, मुझे चिंता है कि मुझे इसके लिए कुछ नहीं करना चाहिए
आप
एक बार जब आप यहाँ इस लेन की कोशिश करते हैं
गली तीन में अपने निशान के लिए ठीक सज्जनों ने कहा कि गृहनगर पसंदीदा जाओ और
आप क्लेमेंस के लिए आप क्लेमेंस
और लगता है कि वे मुझे यह बताने वाले थे कि मुझे नहीं पता कि वह बस था
अच्छी तरह से बाहर कहीं से आया है कि जब आप उस बहाने का उपयोग कर सकते हैं
वे अच्छे काम के बच्चे को छात्रवृत्ति सौंप रहे हैं
अच्छा काम आप उस दौड़ के लिए तैयार हैं अगले हफ्ते हुह यह कोच है वास्तव में तेजी से ओह मैं हूँ
क्षमा करें, मुझे आपकी तरह मुस्कुराना नहीं चाहिए था, जिसका कोई मतलब नहीं था कि आप दौड़ रहे हैं
तुम सच में प्रतिभाशाली हो ओह धन्यवाद तुम सच में एक लड़की हो
यह दौर खुल जाएगा और हमारी माँ को सही सलामत चूस लेगा
मुझसे एक असली लड़की से बात करो और मुझे उसे या किसी भी चीज के लिए मजबूर नहीं होना पड़ा
आपने दौड़ कैसे जीती मैंने पहले फिनिश लाइन पार की, आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है
अपने मित्र अल्‍ट्रमण की थोड़ी सी मदद से अधिक मैं उसके बिना थोड़ी मदद करता हूं
ठीक वैसे ही होता जैसे आप अपनी शक्तियों का उपयोग उस तरह से नहीं कर सकते जैसे मैं नहीं कर रहा हूँ
किसी को भी चोट पहुँचाने वाले एंड्रयू को आपने अपनी शक्तियों का उपयोग करने के लिए एक गंभीर स्वर दिया जब वे केवल
जरूरत थी कि वे जरूरत है तुम यह सब डॉ मिल गया है। जेफ कोड मैं सिर्फ एक किया गया है
बच्चा और अब मैं अलग हूं मैं आखिरकार एंड्रोस विजेता बन सकता हूं
हे डेविड ट्रैक में कल शुभकामनाएँ मिलते हैं
हाय हाय यह एंड्रयू से ट्रैक है मुझे अच्छी तरह से याद है मैंने आपको एक के लिए नहीं देखा है
अपने क्रूर प्रशिक्षण कार्यक्रम के साथ, मुझे आपसे बहुत कुछ लेना होगा
सब कुछ मैं सोच रहा था कि आपका नाम क्या है
सिंडी ओह, यह बहुत सुंदर है जहां आपको ऐसा नाम मिला है जैसे मेरे माता-पिता ने दिया था
मुझे ओह, यह सबसे अच्छा तरीका है हाँ तो आपने किया
आज रात एक फिल्म देखना चाहते हैं या कुछ और देखना चाहते हैं
फिल्म, लेकिन मुझे अपनी माँ से पूछना है ओह, अच्छा जी, मुझे नहीं पता कि मेरे पास पर्याप्त पैसा है या नहीं
हम तीनों के लिए मैंने अपनी माँ को यह देखने के लिए नहीं किया कि क्या यह तीनों के लिए ठीक है
मुझे यकीन है कि यह ओह भयानक होगा मैं आज तुम्हारा घर बनूंगा
एंड्रयू तुम कुछ भूल नहीं कर रहे हैं
मेरा मतलब था मेरा पता
तो आपको क्या लगता है कि मुझे लगता है कि पांचवां पहनावा सबसे अच्छा आह था
यदि आप इसकी आलोचना करने जा रहे हैं तो उनका रेन आपके भाइयों के लिए महत्वपूर्ण है
रचनात्मक होना चाहिए यह एक और शॉट देना हे डेविड तुम क्या कर रहे हो
टिप्पणियाँ मैं व्यस्त हूं कि आप एक लड़की के साथ रात से पहले क्या कर रहे हैं
दौड़ यकीन है कि आप इसे गंभीरता से नहीं लेते हैं आप मजाक कर रहे हैं मैंने छह ओह धन्यवाद पर कोशिश की
इससे पहले कि एक दौड़ कल कलर्स है ओह, हाँ मैं वास्तव में देख रहा हूं
यह करने के लिए आगे हाँ तुम चिंतित नहीं हैं अरे
कभी भी कुछ भी हो सकता है
मुझे यह तुम्हारे लिए मिला है ओह, आपको यह करने की ज़रूरत नहीं है
आप सही हैं वाह धन्यवाद मैंने सोचा कि यह आपको भाग्य ला सकता है
यह पहले से ही है
अच्छी तरह से मैं बेहतर हो रहा है आप के लिए ओह धन्यवाद कुछ भूल नहीं कर रहे हैं
शर्ट नहीं मेरा मतलब था
उन्हें पता चला कि वे अब तक बहुत नाजुक थे अब मैं उनकी संवेदनशीलता का परीक्षण कर रहा हूं
बहुत ज़ोर से कभी नहीं पता था कि आप क्या पा सकते हैं कि आज हमसे मिलने के लिए बहुत बड़े हैं
वास्तव में आपको पसंद आने वाला है जो आपको या अल्ट्रामैन को चलाने वाला है
अल्ट्रामैन से थोड़ी मदद तो मुझे क्यों आनी चाहिए, उनके पास भी होनी चाहिए
एक दौड़ यह मेरे लिए बहुत मायने रखता है अगर आप आएंगे तो मेरे लिए और अधिक मतलब होगा अगर
अल्ट्रामैन नहीं था
हम मंचन क्षेत्र में प्रतिस्पर्धी होंगे
क्या वाहन लाइसेंस प्लेट का मालिक शून्य सात शून्य ckw होगा
आपकी गाड़ी
हम आज जीतने वाले हैं क्लेमेंस लड़का वास्तव में मेरे पास सुरक्षित है
डेविड इसे उड़ाने के लिए बहुत मेहनत कर रहा है अब हाँ, मैं देखूँगा कि मुझे क्या मिल सकता है
देखें कि आप क्या कर सकते हैं ठीक है मैंने एक बच्चे को देखने के लिए काम छीन लिया कि वह क्या कर सकता है
धावकों ले अपने अंक निर्धारित किया है
आप और अधिक Ultraman
हे कोच धन्यवाद हे बच्चे ओह तुम महान महान थे धन्यवाद आदमी तुम एक महान भाग गया
ठीक है, धन्यवाद आदमी, यह हमारा सबसे अच्छा समय है जब आपने मुझे वास्तव में धक्का दिया कि वह नहीं था
आसान हाँ CIRA भयानक
आप बहुत अच्छे विश्लेषक हैं
मुझे खुशी है कि आपने मुझे बहुत मुश्किल काम के रूप में भी बनाया
मुझे तारीखें मिल गई हैं कोई नहीं नहीं मेरा मतलब है कि दौड़ हाँ मुझे लगता है कि यह बेहतर होगा कि चलो
एंड्रयू चलाने के एंड्रयू आपके पास बहुत अधिक शक्तियां हैं जो आप सोचते हैं